こんなのはどうかしら
ちょっと可愛いすぎじゃないかなぁ
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
似合うと思うて
姉さん
千鶴
千鶴 千鶴
新しい反応
ごめん ちょっと行ってくるわ
ええ
これ
ちょっと廊下行こう
なんかさ 姉妹って 羨ましくない
分かる 憧れるわよね
綾乃は姉と妹どっちが欲しかった
妹かしら
頼って貰えるようなお姉さんになりたいわ
結衣は
私はお姉ちゃんが欲しいかなぁ
妹もいいなぁと思うけど まりちゃんがいるし
まりちゃん？
よくうちに遊びに来る親戚の子なんだ
姉妹がいるって どんな感じなんだろう
想像もつかないわね
ありがとう 助かったよ
なんやよう分からんけど 頑張ってな
いや ほら 昨日
どうしたん
いや もっと柔らかく笑えたら
クラスの人とも上手くやれるのかなって
まぁ 明日から頑張ってみる
いや あれは
ええんよ
千鶴が頑張るって言うなら なんでも応援するて
ファイトや
それじゃ
ほなな
じゃ もし私が綾乃の妹だとしたらどう
歳納さんが綾乃ちゃんの妹！？
お姉ちゃん
ちょっと京子 勝手に入ってこないでって言ってるじゃない
だって お姉ちゃんとお風呂入るの大好きなんだもん
しょうがないわね
お姉ちゃんの肌 いつもツルツルだね
やだ あんまり見ないでよ
本当綺麗
アイス塗って食べちゃいたいくらい
京子
勿論 ラムレーズンだからね
頼ってくれる妹が欲しいでしょう
私に任せろ
私 頼るよ
全力で頼っちゃうよ
朝よ 起きなさい
食べるのめんどい
はい あーん
次は これ着てみて
コーディネートはこうでねぇと
駄目人間だ
頼られすぎるのも問題ね
そんなこと言わずに
せめて 今日提出のプリントだけでも
ガチの頼みじゃん
ちょっと お喋りしてる場合じゃないでしょう
早くやりなさいよ
お姉ちゃん 厳しい
もっと優しくして
教えてあげるから 自分でやりなさいよ
はい
ったく
もう
あれ
結衣はお姉ちゃんが欲しくて
綾乃は妹が欲しい
じゃ 二人が姉妹になればいいんじゃない
確かに 綾乃がお姉さんだったらいいかもな
本当
しっかりしてて 頼もしいよ
そんなことないわよ
船見さんこそしっかりしてるから
私のほうが頼っちゃいそうだわ
そうかな
お お お姉ちゃん
な なに 結衣
ほら ほら 続き 続き
出来るか
何やらせるなよ
もう終わりなの
設定を思いつかないなら 提供するよ
設定ってなんだよ
そうだな
21ＸＸ年
世界は闇の炎に包まれた
光届かぬ世界
あらゆる生命体は絶滅したかのように見えた
しかし 闇の中輝く二つの光
80年ぶりに再開した姉妹
ゆい
再開の喜びも束の間
Oh my sister
生き残れるのはどっちらか一人
血と涙と油の決戦の行方は如何に
どっから突っ込めばいいんだ
#09 這是 小小的愛與勇氣嘅故事。
あの 池田さん
読書中にごめんね
その 課題のノード集めてるんだけど
ありがとう
そ それじゃ
びっくりした
今 笑ってくれたよね
失敗した
絶対変だと思われた
やっぱり 私が笑うなんて 不自然過ぎる
いや 楓ちゃんとも約束したんだ
このくらいで諦めたら駄目だな
千鶴だ
あれ なんか浮かない顔だな
な なんでそんなことが分かる
そんくらい分かるよ
私ら友達だろう
友達ってどうしたら出来る
なんとなくだけど お前 そういうの多分得意だろう
よく分かんないけど
アタック アタック
アタック？
だって ほら
私だって 私なりにアタックしたから
こうして千鶴と友達になれた訳ですし
ね
それは置いといて
それ 置いてない
まぁ 参考にはなった
ありがとう
アタックか
集合
それじゃ 最後に三人一組作って ラリーやって
30回続いたグループから 終わっていいからね
はい
あの 池田さん
その 私達二人なの
よかったら 一緒にやってくれない...かな
迷惑だったらいいんだけど
いや
じゃ ボール取ってくる
断られるかと思っちゃった
私も
池田さんってこういうの一緒にやってくれるんだね
それじゃ 行くよ
いいよ
ごめんなさい 私達こういうの得意じゃなくて
帰り どこ寄る
どうする
皆 あっさり終わってるのに
大丈夫 私がカバーする
諦めずにやろう
はい
池田さん
たかね
繋いで
はい
はるか
へい
池田さん
大丈夫
ごめんなさい
私が大きく上げちゃった
大丈夫 まだまだ
はい
やった 終わった
像這樣子的如何
池田さん ありがとう
會不會卡哇依過頭了
池田さん
我覺得挺合適的
大丈夫
姐姐
平気
千鶴
でも その傷
千鶴 千鶴
手も
是新的反應
私が勝手に転んだだけだから
抱歉 我走開一下
私達のせいで
好的
下手なのに 誘っちゃって
這個
一緒にやってくれて嬉しかった
去走廊吧
ありがとう でざきさん こやまさん
我說啊 姐妹挺讓人羨慕的是吧
なんか 余計な心配かけただけだったな
我懂的 挺讓人憧憬的呢
やっぱり私には友達作るとか 向いてないのかも
綾乃你想要姐姐還是妹妹
池田さん おはよう
妹妹吧
おはよう
我想成為能被依靠的姐姐
あのね 昨日のお礼に お菓子持ってきたんだ
結衣呢
一緒に食べよう
我應該想要個姐姐吧
いや
雖然我覺得妹妹也不錯 畢竟有麻理在
行こう 行こう
麻理？
早く 早く
是一個常到我家玩的親戚女兒
池田さん 運動神経いいんだね
有姐姐或妹妹 會是什麼感覺的呢
そ そう
想像不出來呢
本当格好よかった
謝謝 你幫我忙了
バレーやってたの？
我不知道發生了什麼事 不過加油
いや 別に
就是昨天嘛
池田さんも はるかみたいにオデコ出したら似合うんじゃないかな
怎麼了
デコ出しはたかねも一緒でしょう
我想 我能更自然地笑起來的話
アイツのアタックがどうのって話は
應該能與班上的同學好好地相處吧
ひょっとして バレーとかけてたんだろうか
算了 明日開始會努力的
扒開
我拍
まりちゃん いい
啊 那個嘛
ジャガイモと人参だよ
沒事的
Potato Ninjin
千鶴你要努力的話 我會全力支持你的
メモ入れておくから
加油
もし忘れたら お店の人に見てもらってね
那失陪了
分かった
再見
那如果我是綾乃的妹妹的話怎麼樣
Potato Ninjin
歲納同學是綾乃的妹妹！？
じゃ 行ってきます
姐姐
いってらっしゃい
喂京子 我不是說了不要隨便進來嗎
大丈夫かな
可是 我很喜歡與姐姐一起沖涼
初めてのお使いには早い気もするけど
沒你辦法呢
ってか これ付ける必要あった？
姐姐的皮膚 總是這麼光滑
楽しいよ
不要啦 別盯著看
そういうことは聞いてない
真的很美麗
事件だ
讓人想塗上雪糕吃掉
喉が渇いた
京子
なんで乾パン
當然 是蘭姆葡萄味的
アンパンなかった
你是想要個依靠自己的妹妹對吧
そもそも なんで私までこれ着ないといけないの
交給我吧
なに言ってるんだ 尾行には必須だろう
我會依靠你的
お前 形から入るタイプだな
會全力依靠你的
まりちゃん
早上了 起床了
何してるの
懶得動手吃
楓ちゃん これ見てたの
來 張開嘴
こんなところにも咲くんだね
接下來穿上這個看看
凄い
服裝搭配就該這樣子
さっき こんなのもあったよ
哇 廢人一個
なんだあの子
被過度依靠也是個問題呢
女の子に変装している不審者かも
不要這麼說嘛
ハイレベル過ぎだろう
起碼 幫我完成今日要提交的東西
楓ちゃんって子だよ
這是真正的目的啊
前にまりちゃんと公園で遊んでる時に知り合ってさ
我說你 這不是聊天的時候吧
どこかで見たことある気もするな
趕緊給我寫
まりね 今お使い中なんだよ
姐姐好嚴格
そうなの 楓もなんだ
要更加溫柔一點
じゃ 一緒に行こう
我會指導你的 給我自己寫
ちょっと こら
知道了
ほら
你這人啊
怖かった
真是的
まりちゃんがいてくれてよかった
啊咧
まりも
結衣你想要姐姐
なんか和むな
綾乃你想要妹妹
楓ちゃんがいて 助かったよ
那你們兩人成為姐妹不就好了
結衣は初めてのお使い 覚えてる
確實 綾乃是姐姐的話或許挺不錯
覚えてないな
真的嗎
一緒に行ったのに
為人認真 可靠
そうだっけ ごめん
沒有啦
確かあの時はいきなり結衣が...
是船見同學你這麼可靠
よし
反而我才會依賴你
ショートカットしよう
是嗎
結衣
姐...姐...姐姐
大変だったな
什 什麼事 結衣
真是不容易呢
絶対うそだろう
別停別停 繼續
絕對是假的好吧
お姉ちゃん
繼續你妹
姐姐
可愛らしいな
你都想讓我們做什麼了
好可愛的女孩
知ってるこなの
已經不玩了嗎
你認識的嗎
楓ちゃんどうしたの
想不到設定的話 我來提供意見
楓 什麼事了
人って こんなに変わるものなの
設定是什麼鬼
人是如此善變的嗎
また 怪しい不審者が
我想想
又有可疑人出現了
こんにちは
21XX年
你好
こんにちは
世界被籠罩在黑暗的火焰中
你們好
今日はお母さんと一緒じゃないのかい
這個光芒不能到達的世界
今日不是與媽媽一起來嗎
お使いなの
仿佛所有生命都滅絕了一般
幫家裡當跑腿
なの
然而 黑暗中出現了兩道光芒
當跑腿
あら 偉いね
80年以來重逢的姐妹
哎喲 真乖
楓はトマト買うけど
結衣
我要買番茄
まりちゃんは
然而重逢的喜悅也不過為瞬間
麻理你呢
まりはね まりはね
Oh my sister
我呢 我要買
あれ
能活下去的 祗有其中一人
啊咧
えっと...
血與淚與汗的決戰最終將何去何從
我要買...
カバンにメモ入れてたの忘れてたわ
我要從哪裡開始吐槽好
我忘記包包裡放有筆記了
そうだ
你好 池田同學
對了
ナイス フォロー
打擾你閱讀 抱歉了
幹得漂亮
ところで ジュース買ってもいい
那個...我們在收集功課的筆記本
話說 我想買果汁可以嗎
我慢しろ
麻煩你們了
給我忍住
ちゃんと買えたね
失 失陪
順利地買到了呢
随分あの子と仲がよさそうだな
嚇我一跳
看來與那女生相當關係好呢
そうですわね
剛才 她對我們笑了對吧
說的是呢
ところで これ付ける必要ありましたの
搞砸了
話說 有必要戴這個嗎
なに言ってるんだ 必要だろうが
肯定被認為是不對勁
在說什麼 這是必要的好吧
まぁ いいですわ
果然 我笑起來 太不自然了
算了 不和你說了
うむ
不 我答應過楓的
嗯
とりあえず 無事に買えたみたいですわね
就這點事就放棄是不行了
總之看來是順利地買到了
やれば出来る子だな
是千鶴
衹要去做就能做好的孩子呢
貴女と違ってね
啊咧 感覺你一副無精打采的臉
和你不一樣
流石にお使いくらいできるわ
為 為何你會知道
給家裡買東西這點事我是做得到的
この前 お醤油のお使い頼んだ時
這點程度我是看得出來的
之前 拜託你買醬油那時候
やべぇ 向日葵
我們是朋友不是嗎
不好了 向日葵
猫追いかけてたら 迷子になった
朋友 是要如何才能交到
我追小貓 追到迷路了
き 記憶にございませんの
雖然是我的自我感覺 你應該是比較擅長的吧
記...我不記得
結構簡単だったね
我也不是很清楚
挺容易的呢
これなら ひと...
要進攻 進攻
這樣的話 獨自...
まりちゃん 大丈夫
進攻？
麻理 不要緊嗎
けがしてない
你想想看嘛
沒受傷嗎
痛いところない
我是以我的方式來進攻
有沒有疼痛的地方
どうしよう
於是就與千鶴你成為了朋友
怎麼辦
まり泣かない 我慢する
對吧
我不哭 我忍住
凄い
那事先放一邊
好厲害
じゃ 楓がお呪いしてあげるね
那不是放好吧
那我給你施展咒語
お呪い
算了 也算是個參考
咒語
痛いの痛いの
謝了
痛楚 痛楚
飛んでけ
進攻啊
給我飛走
痛いのが飛んできた
集合
痛楚飛到我這來了
そういうぼけはいいですわ
最後 我們來分成三人一組進行連續傳球
你那種搞笑就算了吧
楓ちゃん 優しいな
連續完成30次的隊伍 可以下課
楓 她很溫柔呢
ところで さっきから気になってたんだけど
好的
話說回來 剛才我就挺在意的
楓たちの後をずっとつけてる奴がいる
請問 池田同學
楓她們後面一直有人跟著
そんなまさか
那個 我們祗有兩人
怎麼會
まじで
不介意的話 能與和我們一起...嗎
真的嗎
ほら あそこらへん
給你添麻煩的話就算了
看 在那邊
不審者かも
不會
可能是可疑人物
何とかして 追っ払わないと
那我去拿球過來
必須想辦法趕走她們
でも どうやって
我還以為會被拒絕
不過 要怎麼辦
私が行く
我也是
我上
不審者だ！
池田同學原來是會與別人一起參加這些活動的啊
是可疑人物！
ただいま
那開始了
我回來了
お帰りなさい
好的
你回來啦
お邪魔します
抱歉 我們不太擅長這個
打擾了
さっきな ちっちゃい女の子に心配されてもうて
放學要去哪裡
剛才啊 被一個小女孩關心了
まさか
去哪裡好呢
莫非是
千歳の家は檜風呂でいいわよね
大家都輕鬆完成了
千歲假的橡木浴缸挺好呢
そう
不要緊 我來補漏
是嗎
風情があるっていうか 木の匂いが心地よくて
不要放棄
有風情 木材的氣味讓人舒適
羨ましいわ
是的
挺羨慕的
姉さん その
池田同學
姐姐
今日会った女の子って
來了
你今日遇見的女孩
あいや なんでもない
貴音
不 沒什麼了
私はそろそろ寝るから
連下去
我要去睡覺了
はい お休み
是的
好的 晚安
お休みなさい
給你
晚安
お休みなさい
遥
晚安
千鶴さん 最近雰囲気変わったわよね
是的
千鶴同學最近給人的感覺變了呢
ええ子やろう
池田同學
是個好女生對吧
うちの自慢の妹やもん
不要緊嗎
是我驕傲的妹妹
これ
抱歉
這個是
可愛い
我打得太高了
卡哇依
ありがとう
不要緊 還沒完
謝謝誇獎
これ いくつの時の写真
是的
這是幾歲的照片
五つか 六つくらいの頃やな
太好了 完成了
大概五 六歲的時候吧
二人共全然変わってないわね
池田同學 謝謝了
你們兩個一點都沒變呢
せやろか
池田同學
是嗎
でも その頃の千鶴は
不要緊嗎
不過 那時候的千鶴
すっごく甘えん坊やったんよ
我還好
是很愛詐嬌的女生
お姉ちゃん
不過 你受傷了
姐姐
トイレついてきて
手也是
陪我去廁所
すぐそこやん
衹是我不小心摔倒了而已
不是就在旁邊嗎
だって暗いやもん
都怪我們
可是一片黑
じゃあないな
打得不好卻邀請你加入
拿你沒辦法
お姉ちゃん ちゃんと待っとる
你們能來與我一起 我很高興
姐姐 有在等著嗎
おるよ
謝謝了 出崎同學 小山同學
在的
お姉ちゃん
感覺 好像衹是無謂地讓她們擔心而已
姐姐
おるってば
果然對我來說 或許不太適合交朋友
都說我在的
な おったやろう
池田同学 早晨
看 都說我在的
いつもこんな調子やったて
早晨
她以前總之這樣子的
可愛い
我們呢 作為昨日的感謝 帶來了點心
卡哇依
千鶴さんが昔は関西弁だったの
一起去吃吧
千鶴她以前講關西方言的嗎
そうやて
等等
是的哦
こっちに引っ越してきて自然と抜けてったけど
走吧 走吧
搬家到這邊之後 就自然地不說了
抜けぬものなのね
快點 快點
能改掉的啊
こっち来た時 うちは不安やったけど
池田同學 運動天賦真好呢
來到這邊的時候 我是擔心的
今は凄く楽しい
是 是嗎
但如今是相當快樂的
綾乃ちゃんのお蔭やね
真的很帥氣
這是全靠綾乃
そんなこと言われると 照れっちゃうじゃない
打過排球？
你這麼說我 我會難為情的
ありがとう
不 沒有
謝謝
話すの慣れてきた 歳納さんと
池田同學也像遙那樣 露出額頭或許好看呢
習慣與歲納同學對話了嗎
な いきなりなんの話してんのよ
露額頭的話貴音你不也一樣嗎
突...突然說些什麼
なんか前よりも喋れるようになってる気がしたから
她所說的進攻
感覺你們比之前更能聊了
本当 本当にそう見える
莫非是用排球在作比喻
是嗎 真的是這樣子嗎
綾乃ちゃん 嬉しそうや
麻理 聽好了
綾乃很高興的樣子
もう からかわないでよ
是薯仔同紅蘿蔔
真是的 不要捉弄我嘛
いいわよ もう この話は
薯仔 紅蘿蔔
夠了 不說這個話題了
ご飯の話しましょう ご飯の話
我把筆記放你包裡
聊吃飯的話題吧 聊吃飯
誤魔化す綾乃ちゃんも可愛いけど
忘記了的話 就讓店員看
避開話題的綾乃也卡哇依
もう 寝ましょう
清楚了嗎
夠了 睡覺了
灯りけすわよ
清楚了
我關燈了
はい
薯仔 紅蘿蔔
好的
それじゃ お休み
那我出發了
那晚安了
それじゃ お休み
路上小心
晚安
綾乃ちゃん 寝顔もかわええなぁ
不會有事的吧
綾乃的睡臉也卡哇依
さっきはからかってごめんな
第一次跑腿買東西 感覺有點早
剛才戲弄你抱歉呢
千歳
話說 有必要戴上這個？
千歲
ごめん 起こしてしもうた
這樣才有意思哦
抱歉 弄醒你了嗎
寝言？
我沒問你這個
夢話？
夢の中にうち出て来てるんかな
出事了
是我出現在她夢裡嗎
思えば うちの鼻血が出るようになったん
我口渴了
回想一下 我開始流鼻血
綾乃ちゃんがきっかけやったな
為何要吃硬餅乾
是因為綾乃呢
綾乃
沒有餡包
と 歳納京子
話說回來 為何連我都要穿這個
歲 歲納京子
なによ どうしたの
在說什麼呢 尾行這是必備的好吧
什麼了 有什麼事了
昨日のプリントだけど 名前書き忘れちゃってさ
你真是從形式著手的人呢
昨日提交的資料 忘記寫名字了
まったく しょうがないわね
麻理
你真是的 真是沒你辦法
綾乃ちゃん めっちゃ嬉しいそうや
在做什麼呢
綾乃 很開心的樣子
もしかして 歳納さんのこと
楓 我剛在看這個
莫非 是因為歲納同學
気づいた時はちょっとびっくりしたけど
原來還會開在這樣的地方呢
察覺到的時候有點震驚
綾乃ちゃんはうちの一番の友達
太厲害了
但綾乃是我最好的朋友
そんな綾乃ちゃんに好きな人が出来たんなら
剛才還看見了這個
綾乃有了喜歡的人的話
うちは全力で応援するしかない
那女生是什麼回事
我唯有全力支持她
うちは綾乃ちゃんに幸せになってほしい
說不定是偽裝成女生的可疑人
我希望綾乃幸福起來
幸せそうな綾乃ちゃんが見たい
說得嚴重過頭了吧你
我想看見幸福的綾乃
歳納さんと手を繋ぐ綾乃ちゃん
是叫楓的女生
與歲納同學牽手的綾乃
歳納さんと見詰め合う綾乃ちゃん
之前與麻理在公園玩的時候認識的
與歲納同學互相凝視的綾乃
歳納さんとギュっする綾乃ちゃん
感覺曾在哪裡見過她
與歲納同學擁抱的綾乃
歳納さんとチュウする綾乃ちゃん
麻理我呢 在給家裡買東西
與歲納同學接吻的綾乃
これが 綾乃ちゃんの幸せで
是嗎 我也是
這就是綾乃的幸福
そして うちの幸せでもあるんやから
那一起走吧
然後也是我的幸福
もう朝
喂 停下
早上了？
一睡もできなかった
不准吠
完全不能入睡
なんだか寂しいね
好嚇人
感覺挺寂寞的
私まで道連れ
還好有麻理你在我身邊
把我也拖下水
搖曳百合交叉點評
5號球
生產商：Moiken
顏色：白
材料：人工皮革
尺寸：直徑21cm
重量：230克
排球
ゆるゆり クロスレビュー
我也一樣
搖曳百合 交叉點評
綾乃が大きいのと小さいのどっちが好き
感覺挺溫馨呢
綾乃你喜歡大的還是小的
ちょっ いきなりなんの話してるのよ
還好有楓在 幫上忙了
喂 突然在說什麼
▇▇▇▇▇
雖然我唔係幾擅長，
但係學校上課嗰陣同
同學一起打排球好開
心。我要減少失誤避
免畀麻煩人哋。我要
加油~。
▇▇▇▇▇
搞啲周街都係嘅球類
評述都唔知為乜，不
過Image一下打緊排
球嘅結衣學姐，我嘅
Tension就上升所以畀
10分！
▇▇▇▇▇
排球，係有魔
法少女Feel。
米拉庫裡邊嘅甘波，
就好似排球你話係嘛
？改造一下或者可以
攞嚟CosPlay萊芭露。
▇▇▇▇▇
點解係寫球嘅
點評？不過我
都幾鐘意活動身體嘅
。間中排球部仲會搵
我去幫手，不過我冇
咁高嘅自信所以一直
都係謝絕佢哋。
排球
ボールの大きさの話だけど
結衣你記得第一次給家裡買東西嗎
我是說球的大小
なんだと思ったの
不記得呢
你想到哪裡去了
いえ その...
是我們一起去的啊
不 那個...
なんでもないわよ
是嗎 抱歉
什麼都沒想啦
次回
當時好像結衣你突然間...
下回
君とならいつまでも
喲西
與你 到永遠
君とならいつまでも
走捷徑
與你 到永遠
下回
「與你 到永遠」
歳納京子ったら またふざけちゃって
結衣
歲納京子你又在瞎鬧了